මට බලන් ඉඳල එපා වුනා.
මෙම වේලාව සහ ස්ථානය බලා සිටීම.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම කිව්වා ඔයා මම, මම ඔයා කියලා.
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
තම ආදරණීයයාගේ දයාවට ඇලුම් කළ තැනැත්තා,
ඔහුගේම මතකයන් මකා දමා, පලා ගොස් ආපසු පැමිණ ඇත.
එය නවත්වන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Re-l Mayer,
ඔබේ භූමිකාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඉතිරි ප්‍රසංගය ඔහුටත් මටත් ය.
මෝඩ අඩුපාඩුවක්...
ඩේඩලස්!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔහුට ගෝලාකාර විනාශය සඳහා කාලය පැමිණියේ කවදාදැයි මම සූදානම් කළ දර්ශනය රහසින් කීවෙමි.
ඔහුගේ විනාශකාරී ආවේගයන් ද අවදි වී ඇති බව පෙනේ ...
හරියට අපේ උන්ට තිබුණා වගේ.
එය නිෂ්ඵලයි!
ඉරණමට එකඟ වන්න.
ඔබ මිනිසුන් බේරී සිටියත්, ඔබට ජයග්‍රාහකයින් විය නොහැක.
එසේ වුව ද දැනට සිදුවෙමින් පවතින
යථාර්ථයෙන් මම පලා නොයමි.
ඊටත් වඩා දරුණු යථාර්ථයක් බලා සිටියත් ...
මම කළ යුතු දේ කරන්නම්. මොනවා උනත් මම ආපහු එන්නම්.
ඒක පොරොන්දුවක් වින්සන්ට්.
නැවත...
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
නැවත-එල්.
දැන් හොඳට බලන්න.
ඔයාගෙ පෙනුම එහෙමයි.
ඔබ පැළඳ සිටින එම වෙස් මුහුණ දෛවයෙන් ගැලවුණු කෙනෙකුගේ
ආත්මයේ හැඩයයි.
අපි මෙය නැවත තහවුරු කරමු:
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ මතකයන් මකා දමා තිබේද?
ඔබට ඒ මතකයන් පවා මුලින් තිබුණාද?
සමහර විට ඔබ ඔහුගේ මතකයන් මකා දමා ඇත යන අදහසට
කොටු වූ මෝඩයෙක් විය හැක.
අවසානයේ ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත ...
මම වැරදිද?
ඔබ වැරදියි!
ගමන... එයම අවශ්‍ය විය.
ස්වභාවධර්මය විනාශයෙන් යථා තත්ත්වයට පත්වන බව මට වැටහුණි
මගේ සියලු ඉන්ද්‍රියයන් සමඟ, එය මගේ හදවතට දැනුණා.
මම එහෙම නොකළා නම් මට ආපහු මෙහෙ එන්න ඕන වෙන්නේ නැහැ.
එය පෝෂණය කරන අතර
තොටිල්ල හෝ කරඬුව අධ්‍යාපනය නොලබන බව ඇත්තෙන්ම සත්‍යයකි.
එමෙන්ම තමන් විසින්ම
ලෝකයට මුහුණ දීමේ අත්දැකීම කෙනෙකුගේ අදහස් දැඩි ලෙස වෙනස් කරනු ඇත.
එවිට ඔබට මගේ පණිවිඩය ලැබුණු බව පෙනේ.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
අපි මොනවද...
PROXIES යනු කුමක්ද?
PROXIES - නම වචනාර්ථයෙන් අර්ථ නිරූපණය කරන්න.
අපි මැවුම්කරුගේ ප්‍රොක්සියෝ වෙමු.
නිර්මාතෘ...
භාවනා ප්‍රොක්සි
වින්සන්ට්...
එතකොට... මට ඒ හැමදේම තේරුණා.
ඔයා කොහේ ද?
මැවුම්කරු කළ සියලු ද්වේෂසහගත බව මට වැටහුණි.
දිගු කලක් දුක් විඳ අවසානයේ මම ප්‍රොක්සියක් ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කළෙමි.
මනුෂ්‍යත්වය පණ ගැන්වීමට මා සමත් වූ මොහොතේම, මගේ ශරීරයේ වෙනස්කම් ආරම්භ විය.
ඒක තමයි ආරම්භයේ හද ගැස්ම...
PROXY විනාශ කිරීමේ වැඩසටහනේ ආරම්භය.
එතකොට... ඔබ මනුෂ්‍යත්වය අරන්...
කෙසේ වෙතත්, අපට වැඩසටහන සමඟ සටන් කළ නොහැක.
අතිශයින්ම සාධාරණ පද්ධතියක් ...
කෙතරම් උත්ප්‍රාසජනකද.
PROXIES දෙවියන්ගේ
පණිවිඩකරුවන් වුවද, ඔවුන් තම මෙහෙවර ඉටු කළ පසු,
ඒවා මනුෂ්‍යත්වය පොරොන්දු දේශයට ගෙන ගිය පසු
ඉතිරි වන අනවශ්‍ය අංග වේ.
නරකම දෙය නම්, ඔවුන් නිකම්ම යක්ෂයන් ය.
නමුත් එම සැලැස්මට අනුව අත්හැර දැමීමට නියමිතව තිබූ නැව පවා,
ආත්මයක් වර්ධනය විය ...
ඇයි...
මැවුම්කරු අපට ආත්මයන් දුන්නේ ඇයි?
අපට ආත්මයක් නොතිබුනේ නම්, අපි දුක් විඳින්නේ නැත ...
ඒ මන්දැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
ඔව්...
මට පිළිතුරක් අවශ්‍ය නැත.
අපි අපේම උත්සාහයෙන් තේරුම් ගත්තා.
අපි වන්දනා කළා, පාවා දුන්නා, බලාපොරොත්තු සුන් කරගත්තා
අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෝෂ සහිත මිනිසුන් විසිනි.
ඒ වුණත් අපි තාමත් එයාලට ආදරෙයි.
මැවුම්කරුටද ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
හරියට අපි අපේ හුදෙකලාව ඔවුන්ගේ ආදරය විඳගත්තා වගේ.
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
අපට දැන් කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි මනුෂ්‍යත්වය යළි ගොඩනැගුවේ නම්...
සියල්ල අමතක වූ වින්සන්ට් නීතී ඔබට අවබෝධයක් ලැබුණද?
ඔබ සිරවී සිටින සෙවනැල්ලක් බවට එය සාක්ෂියකි.
මම ඔබව හසුරුවා,
හැඟීම් දෝෂ තුළ මුල් බැස ගැනීමට හේතු විය,
සහ අලුතින් නැඟිටුවනු ලැබූ මනුෂ්‍ය වර්ගයා නැවත විනාශ කළා ...
එවිට මනුෂ්‍යත්වය...
සෙවනැල්ල දැන ගනු ඇත
දේවත්වයෙන් තොර ලෝකයක දෙවියන්ට ආශා කිරීම නිසා දඬුවම් ලැබූවන්ගේ ඉරණම.
මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කිරීමට අදහස් කරන ලදී,
මන්ද, ඔවුන් ලෝකය විනාශය කරා ගෙන ගොස් පසුව පලා ගියහ.
ඔබ රොම්ඩෝ පලා ගිය ආකාරයටම, ඔබ නිර්මාණය කළ ලෝකය.
වින්සන්ට් ලෝ යනු බලාපොරොත්තු සුන් වූ
ප්‍රොක්සි වන් ගේ පසු ප්‍රතිරූපයයි.
නැත. ඔහු හුදෙක් Ergo PROXY විසින් අතහැර දමා ගිය ඩොපල්ජෙන්ජර්, ව්‍යාජ ය.
ව්‍යාජ...
කෙසේ වෙතත්, හොඳින් සාදන ලද ව්යාජය.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ ද බලාපොරොත්තු සුන් වී මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් විය.
ඔබ සියල්ලෙන් පලා ගියා.
ඔයයි මමයි... අපි එකයි.
කට වහපන්!
එහෙනම් සටන් කරන්න!
අංක පහ සහ අංක අට නිහඬ කර ඇත.
ගෝලාකාර උපස්ථ බල ප්‍රභවයන් සියල්ලම විනාශ වී ඇත.
විනාශය නවත්වන්න බැහැ.
ඩේඩලස්.
ඒක හරි!
ඔබේ සහජ බුද්ධියට කීකරු වන්න!
ඔබම නිදහස් වන්න!
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්!
ඔබගේ නොවැදගත් පැවැත්ම
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ දුක තේරුම් ගන්න.
මම මම වෙන්න කලින් මම කවුද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
නමුත් මම මමම පමණයි.
ඒක තමයි එකම ඇත්ත!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්තේ එක් සත්‍යයක් පමණි.
තමන්ව විනාශ කරගත් ආත්මාර්ථකාමී ජාතියක් විසින් භාර දී ඇති පණිවිඩය අපි ඉරා දමමු, පසුව පලා යමු.
ඒ අපි නෙවෙයිද?
ඔයා හරි.
ඔබ සහ මම Ergo PROXY,
ප්‍රොක්සි එක.
අපිව අතහැර දමා ඇත.
එය අර්ථ විරහිත ය.
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ නාට්‍යය සහ එහි අපේ භූමිකාවන් දෙකම අවසන්.
රොම්ඩෝ ඉවරයි.
සහ දෝෂ සහිත පුරවැසියන් අතුරුදහන් විය හැක්කේ පමණි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපට තවමත් කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුය!
නැත, මෙය අවසානයයි.
ඊට අමතරව, දෙවිවරුන් අතර සටනේදී ව්‍යාජ මිනිසුන් වන අපට කළ හැකි වෙනස කුමක්ද?
රෝදයේ ඇති හුදු දැති රෝද මෙන්, අපට නිශ්ශබ්ද විය හැකිය.
ඔව්, ඩොනොව් වගේ.
සීයාට අවශ්‍ය දේ... මැවුම්කරු සමඟ හමුවීමක්...
මම ඉපදීමට හේතුව එය වුවද, මම එය ගණන් ගත්තේ නැත.
මට කවදත් අවශ්‍ය වුණේ මගේ හදවතේ සිට
සීයාට ආදරය කිරීමටයි.
මට ඕන වුණේ මම ආදරය කළා කියලා දැනෙන්න.
මට ඕන වුණේ ආදරය ලබන්න විතරයි.
නමුත් පරිපාලකයා එයද ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහුත් එසේමයි.
ඔහු තම හදවත විවෘත කළේ වින්සන්ට් ලෝ වෙත පමණි... නැත, Ergo PROXY වෙත.
ඔබත් එසේමයි.
මම...
ඩේඩලස්.
ඉතා නරකයි.
PROXIES හට නිල් අහසක් යට ජීවත් විය නොහැක.
ඔවුන්ගේ අමෘත සෛල එයට ඉඩ නොදෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුනුත් මෙලොවින් තුරන් කළ යුතු සත්ත්වයන් ය.
ඉතින් ඔබ සිටි තැන, මගේ ආදරණීය!
Re-l-2, ඇත්ත!
අපූරුයි...
ඇය සම්පූර්ණයි!
මම දෙවියෙක් මැව්වා!
Like, Re-l...
මා වෙනුවෙන් එන්න.
එහෙම නෙවෙයි.
යන්න එපා!
Re-l නිතරම මාව දාලා යන්නේ ඇයි?
කරුණාකර යන්න එපා.
ඩේඩලස්!
නමුත් ඔබ වින්සන්ට් නීතිය නොවේ!
අඩුපාඩු විසින් නිර්මාණය කරන ලද ව්යාජ එකක් ගැන පසුබට වන්නේ ඇයි?
සහ ඔබට දැනගත හැක්කේ කුමක්ද?
මම දන්නවා.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා...
මම...
ඔයා නේද?
ඒකයි මම ආපහු ආවේ...
මාව මරන්න!
ගැලවිය යුත්තේ ලෝකය නොවේ!
එහේ!
නමුත් එය වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
දිගටම මරනවා කියන්නේ නෑ...
කරුණාකර නවත්වන්න!
ප්‍රොක්සිවරුන්ගේ භූමිකාව අවසන්!
ඔබ නැවතත්...
මොනාඩ්.
මොනාඩ්...
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මම ඔයාව හෙව්වා...
මැදිහත් වෙන්න එපා මොනාඩ්.
ප්‍රොක්සිවරුන්ගේ කාර්යභාරය අවසන් බව සැබෑය.
හා... මම නැගිට්ටපු මනුස්සකම විනාශ වෙලා.
අමරණීය "ජයග්රාහකයා" ද විනාශ වනු ඇත.
මෙයත් ඔබේ සැලසුමේ කොටසක්ද?
මේක මගේ පළිගැනීමක්.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
එය ඔබේ ලෝකය වනු ඇත.
ඔබ...
ඔයා ආයෙත් මට හැම දේම බර කරන්නද හදන්නේ?
මේ වගේ ලෝකයක් බේරගන්න ඕනේ නැහැ!
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඉතින් දැන් ඔක්කොම හරි.
නවත්වන්න, මොනාඩ්.
හැමෝටම ඉවරයි!
තව කවුරුවත් දුක් වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
මොනාඩ්...
ආයෙත් පැනලා යන්නද හදන්නේ?
කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔබේ පූජනීය ඇස් වසා ගන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න, මොනාඩ්.
ඒක හරි.
ප්‍රොක්සි වලට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා කියලා ඒ හැමෝටම කිව්වා.
ඒත් මට වින්ස්ට උදව් කරන්න ඕන.
මම හැමෝටම වඩා වෙනස් ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
ඔබ ගැන වෙනසක් නැත.
ක්රිස්ටෙවා.
ඔවුන් පවසන්නේ කොගිටෝ විසින් නව ජීවයක් නිර්මාණය කර ඇති බවයි.
එයින් අදහස් වන්නේ යමෙකු තම කැමැත්ත අනුගමනය කරන බවයි.
ඔබ PROXIES නොසලකා හැරිය යුතු බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඔයාටත් ඇහෙනවා නේද?
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ හදවත ඔබට පවසන දේ පමණි.
කෝ මගේ තාත්තා?
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
අපි ඉක්මන් කරමු පිනෝ.
ඔව්!
කොගිටෝ ප්‍රොක්සි සැලැස්මට ගොඩනගා ඇත.
එය මානව වර්ගයාගේ ආරක්ෂිත කපාටය විය.
Autoreivs ප්‍රොක්සි සැලැස්මේ කොටසක් පමණි.
ඔවුන්ගේ කැරැල්ල සැලැස්ම විනාශ කිරීමට උපකාරී විය.
ඒ ඇති ඩේඩලස්.
වෙනත් විදිහකින්...
ප්‍රොක්සි ව්‍යාපෘතිය
හරහා මිනිස් වර්ගයා ආපසු ගෙන ඒම පළමු විකල්පය නොවීය.
දැන් මෙහි ඇති සෑම දෙයක්ම පළමු විකල්පයට බාධාවක් වේ.
එයට ඔබත් මමත් ඇතුළත්.
අපේ හැම වේදනාවක්ම නොතකා...
සහ ආදරය ...
අපේ ආත්ම පවා...
ඩේඩලස්...
යන්න, නැවත-එල්.
ඔබට තවමත් මුහුණ දිය යුතු සත්‍යයක් තිබෙනවා නේද?
ඒක මට කරදරයක් උනා...
නමුත් ඔබ මගේ ප්රියතම, Re-l.
ඩේඩලස්.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නැහැ.
කෙලින්ම මෙතනින් යන්න...
නඩත්තු දුම්රිය අනුගමනය කරන්න, එවිට ඔබ ප්ලග් වාතාශ්රය වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න, ඩේඩලස්.
මට අසනීපයි, ඔයා කියන එක අහලා එපා වෙලා Re-l.
මම යනවා නම් හොඳයි, ඩේඩලස්.
ඔව්.
දුවන්න, නැවත-එල්!
ඒක තමයි.
මෙම ආලෝකය කුමක්ද?
එය ශුද්ධ ය.
නැවත ඉපදීමේ සලකුණක්.
හිරු...
මට විශ්වාසයි.
ඔව්,
සැබෑ නිල් අහසක් ඇසට පෙනෙන තාක් දුරට විහිදේවි...
සදහටම දීප්තිමත් හා ලස්සනයි.
එබැවින් ඔබ තවදුරටත් කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔව්...
ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා දුකෙන් වගේ ඉන්නේ?
සියල්ල අමතක කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
මම තවදුරටත් අමතක නොකළ යුතුයි.
එය රාජකාරි හෝ ඉරණම ගැන නොවේ.
එකිනෙකාට මුහුණලා. එකිනෙකා සටන් කරනවා.
එකිනෙකාට සහයෝගය දීම. එකිනෙකා අල්ලාගෙන සිටීම.
අපි ජීවත් වෙනවා.
එම යථාර්ථයේ හොඳ කුමක්ද?
යථාර්ථයක් ඉතා අඳුරු ... සීතල ... සහ එතරම් අවිනිශ්චිත අනාගතයක් සමඟ.
නමුත් ඒ...
අපගේ යථාර්ථය වේ.
ඒ වගේ ලෝකෙකත් කවුරුහරි මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඇය නේද.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම් මොනාඩ්.
වින්සන්ට්...
ආයුබෝවන්, ඇත්ත.
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය.
නෑ ඔච්චර ඉහලට පියාඹන්න එපා.
අහ්, ලෝකය හරිම ලස්සනයි.
සහ තවමත් ...
මා සෙවිය යුත්තේ කුමන අහසද?
මට ඒක ඇහෙනවා.
"සැලැස්ම"...
"සංක්රමණය."
ඉතින් ඒ ඔයා...
කවුද කතා කළේ.
වින්සන්ට්...
අවසානයේ ඔබ තෝරාගත් අනාගතය...
අපි මැවුම්කරුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
D-එපා...
ඒත් ඒ අහසේ ඔයා...
ඉතින් ඔබ ආපසු ආවා.
ඔව්.
වින්සන්ට් ලෝ,
ඔබ සැබවින්ම සෙවනැල්ලකි.
සෙවණැල්ල මාව පරාජය කළා, අමරණීය,
සහ හද ගැස්මේ විලංගු බිඳ දැමුවා.
ඔබ ආදරය කරන අසම්පූර්ණ අයගේ විමුක්තියද එය විය.
ඒක හරි.
අනාගතය දකින්න පුළුවන් කාන්තාවක්...
ඇය ඇත්තෙන්ම ඔබේ - වින්සන්ට් ලෝගේ - යථාර්ථයයි.
සූර්යයා නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපේ ලෝකය අවසන් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
සජීවී, වින්සන්ට්.
ඔබේ පැවැත්ම මැවුම්කරුගේ දඬුවම වනු ඇත.
අපරාදේ.
මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙ...
අපරාදේ...
මේකද?
Re-l-Re-l!
පිනෝ!
මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඔබ රාවුල්ගේ...
පිනෝව ආරක්ෂා කරමින්...
පිරිවරක් ලෙස ඔහු මා වෙත පැවරූ අවසන් රාජකාරිය එයයි.
ඇය මටත් මෙය සොයා දුන්නාය.
වින්සන්ට් ද...
කලබල වෙන්න එපා.
මට ඔහුගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
මට වින්ස්ව පේනවා.
දුර: ඒකක 1107!
මොන කරදරකාරයෙක්ද.
මම හිතන්නේ අපිට එයාව ගන්න යන්න වෙයි.
ඔව්!
මේ ලෝකය අප මුහුණ දෙන යථාර්ථයයි.
ඒත් මම...
Re-l සහ දිවි ගලවා ගත් අනෙක් අය සමඟ මේ ලෝකයට මුහුණ දෙනු ඇත.
දැන් ඒ මිනිසා වසර දහස් ගණනකට පසු
පළමු වතාවට ආපසු පැමිණ ඇත
සම්පූර්ණ පුනර්ජීවනයට ආසන්න දේශයකට,
සැබෑ සටන ආරම්භ වනු ඇත.
මම Ergo PROXY...
මරණයේ ප්‍රොක්සිය.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid